# Одностраничный сайт "Научиться учиться"

Сайт, созданный студентом Яндекс Практикума в рамках программы обучения "Веб-разработчик".
Проект предлагает информацию по методам получения и обучения новым знаниям.

  - Главные проблемы в обучении
  - Техники обучения
  - Интересные видео и факты

### Функциональность

  - HTML-документ "index.html" имеет семантическую разметку, состоящую из блока "header", 9 блоков "section" и блок "footer".
  - В папке blocks отдельно для каждной самостоятельной части документа, согласно организации файлов по БЭМ, прописаны стили.
  - Блок "header" включает в себя изображение, анимацию квадрата, а также ссылку. Весь блок является flex-элементом,элемент "logo" имеет абсолютное позиционирование. Анимация элементов встречается также в блоке "kaufman". В папке blocks для анимации есть отдельный файл animation.css
  - В блоке "technics" для разметки карточек используется grid-layout.
  - В папке blocks есть папки "section-title" и "section-subtitle", стили которых повторно используются в блоках "technics", "video", "digits", "kaufman" и "resources".
  - Flexbox-верстка используется для организации размещения элементов каждой секции.


Также:

  - На сайте размещены обучающие видео, подключены они через <iframe> с использованием технологии API YouTube.
  - Также, при наведении мыши на ссылки, вокруг них появляется тень (text-shadow), что придает интерактивность сайту.

### Проблемные вопросы

На данный момент "отзывчивость" сайта недостаточна. Элементам не хватает интерактивности
при наведении мыши и перехода на иные сайты. Данный недостаток планируется исправить с помощью CSS-свойств и псевдоклассов.

Необходимо придать сайту кроссбраузерности с помощью вендорных префиксов.

```sh
-o- — префикс для браузера Опера
-moz- — префикс для браузеров из семейства Mozilla
-ms — префикс для Интернет Експлорера 8
-webkit- — префикс для браузеров, построенных на движке Webkit, в частности Safari и Chrome
```

По мере дальнейшего обучения сделать сайт адаптивным для отображения на разных устройствах...


### Связь

 По вопросам обращайтесь на электоронную почту.
vl.ermolaevv@yandex.ru Владимир Ермолаев.
